My full title

### 2022-07-24 msc_thesis.tex
doc: update

>>>>

Damit die Extraction der Mentions mit all diesen zusätzlichen Einschränkungen stattfinden kann, 
wird ein MentionExtractor-Objekt definiert, 
welches die Mentions und deren Matchers und N-Gramms mitgegeben wird, 
um mit dieser Kombination an Informationen die erwünschten Daten zu extrahieren.
Nachdem dieses Informationen auf das MentionExtractor-Objekt angewendet werden, 
wird das Schema der Kandidaten für die Extraktion angegeben.
Hierfür definieren für jede Dokumentenart eine eigene Unterklasse der Candidate-Klassen,
So definieren wir ein Warranty-Objekt für die Care Aufträge, ein Invoice-Objekt für die Formel1 Rechnungen 
und ein Invoice-Objekt für die KFZ3000 Rechnungen.
Diese bekommen wie bei der Mentions-Klasse, die selben Matcher übergeben.

Dazu werden Throttlers, Funktionen die als weitere starke Filter fungieren, 
definiert, um die Genauigkeit der validen Extraktionskandidaten zu ermöglichen. 
In diesem Anwendungsfall definieren wir Throttlers, die sich mit den Ausrichtungen der verschiedenen Einträgen beschäftigen.
So wird zum Beispiel überprüft, ob die Kandidaten für die Reparaturzeiten, 
der Beschreibung und der Menge horizontal zueinander ausgerichtet sind.
Nachdem dies festgelegt ist, werden diese Paradigmen in einem CandidateExtractor-Objekt kombiniert und angewendet.
Für die Anwendung werden die Dokumente in Trainings- und Testsätze unterteilt.

In der dritten Phasen werden den Kandidaten der Trainings- und Testsätzen durch multimodale Featurisierung Merkmale annotiert.
Hierfür wird ein Featurizer-Objekt definiert, welches die Verbindung zur Datenbank 
und den Kandidaten der jeweiligen Dokumentenart übergeben bekommt.
